Architecture :
Créer un fichier/classe réservé à l'affichage.

Jeu :
- Couleurs à ajouter. (done)
- "Cadeaux" (points de vie, augmentation de dextérité) à ajouter à certains tours de manière aléatoire.

Tour :
- Deux coups possibles. (done)

Attaque :
- Zone de dégâts si aucune infantrie n'est visée directement

Infantries :
- Aériennes
- Sol : - Soldats.
        - Tanks.

Adapter le nombre d'unités autorisé en fonction du nombre de joueurs et de la taille de la carte. (done)

Placement : 
- Ne pas pouvoir placer plusieurs unités au meme endroit au début. (1/2)

